ハグから始まるただ身を任せて！
ハグ1！
(う゛ーハグ！)
んーやっぱ2！
(ハグハグ！)
足りない足りないもっと
次はあなたから
う゛～ハグ3！
(ハグハグハグ)
心拍数も上昇！
(バクバク)
ヤバいヤバいヤバい、限界！
(いやもうbugbug)
最後はハグ4回！
(ハグハグハグハグ)
ハグから始まる二人の
きっとバズらぬ訳ない
ドキドキだから
冷静になんてなれなくたって
仕方がない程近い距離で
見るその顔に真っ赤っかっかっか
ワクワク止まない止まらない
ずっとはぐれず離さず抱きしめて
雨が降っても晴れてもずっと
ねえ飽きずにこのままそっと
あなたの腕の中で眠らせて
マジカルKAWAII！
KAWAIIといったら
「う゛～最強！」
最強といったら
「う゛～パワー！」
パワーといったら
「う゛～チームワーク！」
つまりはみんなで
「WITH KAWAII！」
カラフル輝く原宿羽ばたく
あなたがいるから価値がある、
だから
あなたがいないと意味が無いくらい
キリがないくらい重い愛みたい
MORE！MORE！MORE！MORE！
STAR！STAR！STAR！STAR！
MORE！MORE！MORE！MORE！
STAR！STAR！STAR！STAR！
MORE！MORE！MORE！MORE！
STAR！STAR！STAR！STAR！
あなたもあなたもあなたもあなたも
ずーっとずーっと側にいて
ハグから始まる二人の
きっとバズらぬ訳ない輝きだから
冷静になって考えたって
仕方がないから踊りまくって
リズムに乗って
チャッ！チャッ！チャッ！
チャッ！チャッ！
あなたと出逢いにありがと
ずっと変わらぬ努力で飛び出そう
きっと原宿、東京、日本、
そうアジアも世界も全部
流れ星の様に駆け巡る
分からない事沢山あるの
先の見えない不安もあるの
けどそれぞれの色があって
合わせてひとつの星になるの
せーのっ！おーー！MORE STARー！
ハグから始まる全ての
ずっとはぐれぬ離れぬ絆を
きっとこれからこのままずっと
何より優しくそっと
抱きしめていこ
ギュッ！ギュッ！ギュッ！
ギュッ！ギュッ！
涙と汗の数がほら
この絆の固さを教えてる
だから星に願わなくたって
確かな光放って
この世界を照らす星になる
最強にKAWAII星になる